Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/releases/2.0/install.po
Languages: zh_cn

source: FreeBSD 2.0 Installation Guide
zh_cn: FreeBSD 2.0 安装指南

source: Welcome to FreeBSD 2.0, the complete 4.4 BSD Lite based OS for Intel (or compatible) based PCs.
zh_cn: 欢迎来到FreeBSD 2.0，这是一个基于Intel（或兼容）电脑的完整的4.4 BSD Lite操作系统。 兼容）的PC。

source: There are several documents on the floppy and a couple of on-line help screens that will greatly assist you in installing your system as you go along. Nonetheless, initial user testing has shown that some of the terminology used may be difficult for newcomers to UN*X to understand, so we've prepared this step-by-step guide explaining a typical installation. You may find it useful to print this out and keep it handy as you go through the installation, or at least read through it once carefully so that some of the prompts and questions you encounter do not come as complete surprises.
zh_cn: 软盘上有几个文件和几个在线帮助 屏，将极大地帮助你在安装系统的过程中 进展。 然而，最初的用户测试表明，一些使用的术语对UN*X的新手来说可能难以理解。 术语对UN*X的新手来说可能难以理解，所以 我们准备了这个分步骤的指南，解释了一个典型的安装。 你可能会发现把它打印出来，并在你进行安装时随身携带是很有用的。 安装，或者至少仔细阅读一遍，以便 这样，你遇到的一些提示和问题就不会让你完全感到意外。 完全惊讶。

source: Before you do anything, make two 1.44MB floppies from the two image files you'll find in the floppies/ directory - boot.flp and cpio.flp. If you're reading this under DOS, you can do it in 1 easy step, or 3 in case this doesn't (for some weird reason) work:
zh_cn: 在你做任何事情之前，从两个镜像文件中制作两张1.44MB的软盘。 你会在floppies/目录中发现两个镜像文件 - boot.flp和cpio.flp。 如果你是在 如果你是在DOS下阅读这篇文章，你可以用一个简单的步骤完成，或者用3个步骤，以防 如果你在DOS下阅读这篇文章，你可以用一个简单的步骤来完成，或者用三个步骤来完成，以防止这个步骤不能（由于一些奇怪的原因）发挥作用。

source: 1. If you're reading this file after typing "go", simply ESC back out for a moment and select the "makeflp" batch file to make the two floppies. This will invoke the DOS formatter to format the floppies and then attempt to write the two disk images onto them. If this doesn't work, follow steps 2 through 4:
zh_cn: 1. 如果你在键入 "go "后阅读这个文件，只需ESC回避一下 然后选择 "makeflp "批处理文件来制作这两张软盘。 这将调用DOS格式化器来格式化软盘，然后 试图将两个磁盘镜像写入它们。 如果这不起作用。 请按照第2至第4步操作。

source: 2. Use the DOS format command to format 2 NEW floppies. A lot of problems have been caused by people using old and defective floppies, and much grief can often be saved by simply using new, or at least trusted, media.
zh_cn: 2. 使用DOS格式化命令来格式化2张新软盘。 很多问题 很多问题都是由于人们使用旧的和有缺陷的软盘造成的。 的问题，而简单地使用新的，或至少是可信赖的软盘，往往可以节省很多麻烦。 介质。

source: 3. Insert the first floppy and type:
zh_cn: 3. 插入第一张软盘并输入：

source: 4. Insert the second floppy and type
zh_cn: 4. 插入第二张软盘并输入

source: You're now prepared to boot from the boot floppy and begin the installation.
zh_cn: 你现在准备从启动软盘启动并开始安装。

source: The installation starts with the following screen:
zh_cn: 安装开始时，会出现以下画面：

source: +-------------------------- Welcome to FreeBSD! ---------------------------+ | Use ALT-F2 and ALT-F1 to toggle between debugging | | information screen (ALT-F2) or this dialog screen (ALT-F1) | | | | Please select one of the following options: | | +----------------------------------------------------------------------+ | | | 1. README READ THIS FIRST. | | | | 2. Release Notes Read the 2.0 Release Notes (recommended). | | | | 3. Troubleshooting Read this in case of trouble. | | | | 4. Partitions and MBRs Verbose description of how these work. | | | | 5. COPYRIGHT Read FreeBSD Copyright Information. | | | | 6. Install Proceed with full installation. | | | | 7. Fixit Repair existing installation (`fixit' mode). | | | | 8. Quit Don't do anything, just reboot. | | | +----------------------------------------------------------------------+ | +--------------------------------------------------------------------------+ | < OK > <Cancel> | +--------------------------------------------------------------------------+
zh_cn: +-------------------------- 欢迎来到 FreeBSD! ---------------------------+ | 使用ALT-F2和ALT-F1在调试|信息屏幕(ALT-F2)或这个对话框(ALT-F1)之间进行切换。 | 信息屏幕(ALT-F2)或这个对话框屏幕(ALT-F1) | | | | 请选择下列选项之一。 | | +----------------------------------------------------------------------+ | | | 1.readme先读这个。 | | | | 2.发行说明 阅读2.0发行说明（推荐）。 | | | | 3.故障排除 阅读这个，以防出现问题。 | | | 4.分区和MBR 关于这些工作的详细描述。 | | | 5.版权 阅读FreeBSD版权信息。 | | | | 6. 安装 继续进行完全安装。 | | | | 7. Fixit 修复现有的安装（"fixit "模式）。| | | | 8. 退出 不要做任何事情，直接重启。 | | | +----------------------------------------------------------------------+ | +--------------------------------------------------------------------------+ | <确定> <取消> | +--------------------------------------------------------------------------+

source: You can move the arrow keys up and down to highlight the various options, selecting an option by hitting return when its line is highlighted. You can also type the number of the option you want (1 - 7) and hit return. It's recommended that you read the README at a minimum, though the Release Notes are also helpful. This may seem a like a lot to read, but if you are new to FreeBSD then these notes are invaluable for explaining the system and are highly recommended.
zh_cn: 你可以向上和向下移动方向键来突出各种选项。 当某一选项被高亮显示时，按回车键来选择该选项。 你可以 你也可以输入你想要的选项的编号（1-7），然后点击回车。 建议你至少阅读一下README，虽然发行说明也很有用。 注释也是有帮助的。 这看起来似乎有很多东西要读，但如果你是 解释这个系统，这些说明是非常宝贵的。 并强烈推荐。

source: When you're done reading docs, select Install (5) to proceed to the next screen.
zh_cn: 当你阅读完文档后，选择安装（5），进入下一个屏幕。 屏幕。

source: This next screen is the disk editor screen, which looks like this:
zh_cn: 下一个屏幕是磁盘编辑器屏幕，它看起来像这样：

source: ------------------------------------------------------------------------------ FreeBSD 2.0-RELEASE Installation -- Diskspace editor
zh_cn: ------------------------------------------------------------------------------ FreeBSD 2.0-RELEASE 安装 -- 磁盘空间编辑器

source: Disks Total FreeBSD |You should now assign some |space to root, swap, and 0: sd0 2006 MB 0 MB |(optionally) /usr partitions 1: sd1 496 MB 0 MB |Root (/) should be a minimum |of 18MB with a 30MB /usr Filesystems Type Size Action Mountpoint |or 50MB without a /usr. |Swap space should be a |minimum of 12MB or RAM * 2 |Be sure to also (A)ssign a |mount point to each one or |it will NOT be enabled. | |We suggest that you invoke |(F)disk, (W)rite the bootcode |then (D)isklabel your disk. |If installing on a drive |other than 0, also read the |TROUBLESHOOTING doc first Commands available: (H)elp (T)utorial (F)disk (D)isklabel (P)roceed (Q)uit
zh_cn: 磁盘总数 FreeBSD |你现在应该分配一些 |空间给根目录、交换目录和 0: sd0 2006 MB 0 MB |(可选) /usr 分区 1: sd1 496 MB 0 MB |根目录(/)应该至少有18MB，而/usr分区有30MB。 |18MB，30MB的/usr分区。 文件系统 类型 大小 行动 挂载点 |或50MB，没有/usr。 |交换空间应该是 |替换空间至少为12MB或RAM*2。 |请确保在每个文件系统上都有一个挂载点。 |的挂载点，否则 |否则它将不会被启用。 | |我们建议你调用 |(F)disk, (W)rite the bootcode |然后给你的磁盘贴上标签。 |如果安装在一个驱动器上 |如果在0以外的驱动器上安装，也要阅读 |如果在0以外的驱动器上安装，请先阅读TROUBLESHOOTING文档。 可用的命令。 (H)elp (T)utorial (F)disk (D)isklabel (P)roceed (Q)uit

source: Enter Command>
zh_cn: 输入命令>

source: As we can see, this system has two drives, sd0 and sd1. On an IDE system, these would show up as "wd0" and "wd1" (or, on a single drive system, just sd0 or wd0). We can see that neither of them has any space assigned to FreeBSD (they each show 0MB under the FreeBSD column), so we follow the instructions on the right hand side of the screen and invoke the (F)disk editor by typing `f':
zh_cn: 我们可以看到，这个系统有两个驱动器，sd0和sd1。 在一个IDE系统中。 会显示为 "wd0 "和 "wd1"（或者，在一个单盘系统中，只是 sd0或wd0）。 我们可以看到它们都没有任何空间分配给 (它们在FreeBSD栏下都显示为0MB)，所以我们按照 所以我们按照屏幕右侧的指示，通过输入`f'来调用(F)disk 编辑器，输入 "f"。

source: Enter Command> F
zh_cn: 输入命令> F

source: We're now prompted with the drive number to (F)disk, so we enter 0 for the first drive:
zh_cn: 现在提示我们输入(F)磁盘的驱动器号码，所以我们输入0来表示 第一个驱动器。

source: Enter number of disk to Fdisk> 0
zh_cn: 在Fdisk中输入磁盘的编号> 0

source: This now brings us to the FDISK editor screen, which looks like this:
zh_cn: 现在我们来到了FDISK编辑器界面，它看起来像这样。

source: ------------------------------------------------------------------------------ FreeBSD 2.0-RELEASE Installation -- Diskspace editor -- FDISK
zh_cn: ------------------------------------------------------------------------------ FreeBSD 2.0-RELEASE 安装 -- 磁盘空间编辑器 -- FDISK

source: Disk: sd0 Geometry: 2006 Cyl * 32 Hd * 64 Sect = 2006Mb = 4108600 Sect
zh_cn: 磁盘：SD0 位置：2006 Cyl * 32 Hd * 64 Sect = 2006Mb = 4108600 Sect

source: 1 Boot?="No" Type="Primary" 'big' DOS (> 32MB) Phys=(c0/h1/s1..c299/h63/s32) Sector=(32..614399) Size="300" MB, 299 Cylinders + 31 Tracks + 32 Sectors
zh_cn: 1 启动？="No" 类型="Primary" 'big' DOS (> 32MB) Phys=(c0/h1/s1..c299/h63/s32) Sector=(32..614399) 大小="300 "MB，299圆柱体+31轨道+32扇区

source: 2 Unused
zh_cn: 2 未使用

source: 3 Unused
zh_cn: 3 未使用

source: 4 Unused
zh_cn: 4 未使用

source: Commands available: (H)elp (T)utorial (D)elete (E)dit (R)eread (W)rite MBR (Q)uit (U)se entire disk for FreeBSD (G)eometry Write MBR (B)ootcode Enter Command>
zh_cn: 可用的命令。 (H)elp (T)utorial (D)elete (E)dit (R)read (W)rite MBR (Q)uit (U)se entire disk for FreeBSD (G)eometry Write MBR (B)ootcode 输入命令>

source: We see that drive 0 has a DOS partition (also called a "slice" in FreeBSD parlance, to distinguish it from a FreeBSD partition) on it which is 300MB in size (don't worry if the numbers you see are much smaller than these - I have a pretty large 2.1GB disk! :-). Let's also say we want to allocate the rest to FreeBSD, so to do this we want to (E)dit one of the existing slices. We can see that 2, 3, and 4 are unused so let's pick the first unused one, which is 2 (if we wanted to replace an existing operating system slice with FreeBSD, we'd pick its number instead). We first type `E' to edit a slice entry:
zh_cn: 我们看到0号盘有一个DOS分区（在FreeBSD术语中也称为 "slice"，以区别于FreeBSD分区）。 术语称为 "slice"，以区别于 FreeBSD 分区），它的大小为 300MB 大小（如果你看到的数字比这些小得多，请不要担心--我有一个相当大的 2.1GB 磁盘。 我有一个相当大的2.1GB磁盘！:-)。 我们还可以说，我们想把剩下的部分分配给 其余的部分分配给FreeBSD，所以为了做到这一点，我们要(E)dit其中一个现有的 分片。 我们可以看到，2、3、4号是未使用的，所以让我们选择第一个 如果我们想用FreeBSD替换一个现有的操作系统片，我们可以选择第一个未使用的片子，也就是2。 系统分片，我们会选择它的编号）。 我们首先输入 `E'来编辑一个分片条目。

source: Enter Command> E
zh_cn: 输入命令> E

source: And we're prompted for a slice to edit. We type 2:
zh_cn: 然后我们被提示要编辑一个片断。 我们输入2。

source: Edit which Slice> 2
zh_cn: 编辑哪个片子> 2

source: Now we're prompted for the size of the new slice, the default for which is all remaining space on the disk. Let's say that we don't want to allocate ALL the space on the disk, but want to reserve 400MB for some other future OS. The total amount of free space left is 1706MB, which is the default value selected for us, so we backspace over it and enter 1306:
zh_cn: 现在，我们被提示新分片的大小，其默认值是 磁盘上的所有剩余空间。 比方说，我们不想分配 磁盘上的所有空间，但想为将来的其他操作系统保留400MB。 操作系统。 剩下的自由空间总量是1706MB，这是为我们选择的默认值。 这是为我们选择的默认值，所以我们在它上面退格，输入1306。

source: Size of slice in MB> 1306
zh_cn: 分片的大小（MB）> 1306

source: Now we're asked for the type of the slice. The type is what tells the PC what sort of slice this is. DOS primary slices are, for example, type 6. FreeBSD slices are type 0xa5 (hexadecimal). If we wanted to reserve space at this time for some other type of OS like Linux or OS/2, and we knew their slice type (0x82 for Linux and 0x0A for OS/2, just in case you're interested), we could also do that from this editor, but we're only interested in FreeBSD for now so we accept the default.
zh_cn: 现在我们被要求提供切片的类型。 类型是告诉PC 这是个什么样的片断。 例如，DOS的主要分片是6型。 FreeBSD的分片是类型0xa5（十六进制）。 如果我们想保留空间 而我们知道它们的片断类型（Linux或OS/2的片断为0x82），那么在这个时候为其他类型的操作系统（如Linux或OS/2）保留空间。 他们的分片类型（Linux为0x82，OS/2为0x0A，如果你有兴趣的话 兴趣），我们也可以通过这个编辑器来做，但我们现在只对FreeBSD感兴趣，所以我们接受 但我们现在只对FreeBSD感兴趣，所以我们接受默认。

source: Type of slice (0xa5="FreeBSD")> 0xa5
zh_cn: 分片类型（0xa5="FreeBSD"）> 0xa5

source: The next prompt asks if we want to make this slice bootable by default, which we do so we accept the default:
zh_cn: 下一个提示是问我们是否要使这个片子在默认情况下可启动。 默认情况下，我们接受默认值。

source: Bootflag (0x80 for YES)> 0x80
zh_cn: 启动标志（0x80代表YES）> 0x80

source: At this point we come back to the main screen, which now shows a new entry for slice 2:
zh_cn: 在这一点上，我们回到主屏幕，它现在显示了一个新条目 片段2。

source: 2 Boot?="Yes" Type="FreeBSD"/NetBSD/386BSD Phys=(c300/h0/s1..c1023/h31/s0) Sector=(614400..3289087) Size="1306" MB, 1306 Cylinders
zh_cn: 2 启动？="是" 类型="FreeBSD"/NetBSD/386BSD Phys=(c300/h0/s1..c1023/h31/s0) Sector=(614400..3289087) 大小="1306 "MB, 1306个圆柱体

source: At this point we're happy with the slices on the first drive, so we type `w' to write the new information out. It also prompts to make *sure* we really want to do this, so we backspace over the default of `N' and type `y'<return>. And this point, we also can decide whether or not we want a "boot manager" installed. A boot manager is a little utility that prompts you for the operating system you want to boot every time you reset or power on your PC, and can be a very handy way of sharing your computer between FreeBSD and some other OS, like Linux or DOS. We decide that we want to have this feature, so we `b' to write the special MBR (B)ootcode out to the disk. This does not harm any of the other operating systems on the disk, as it's written to a special area. Now we exit this screen by typing `q', for (Q)uit.
zh_cn: 在这一点上，我们对第一个驱动器上的片断很满意，所以我们输入 `w'来写入新的信息。 它还提示我们*确定*我们真的想这样做，所以我们在默认的 "N "上退格。 所以我们在默认的 "N "上退格，然后键入 `y'<回车>。 在这一点上，我们也可以决定我们是否要安装一个 安装 "引导管理器"。 引导管理器是一个小工具，它提示你要安装的操作系统。 开机管理器是一个小工具，它可以在你每次重置或开机时提示你要启动的操作系统。 开机管理器是一个小工具，它可以在每次复位或开机时提示你选择你想启动的操作系统，并且可以成为在FreeBSD和其他操作系统之间共享计算机的一种非常方便的方式。 FreeBSD 和其他操作系统，如 Linux 或 DOS。 我们决定要 拥有这个功能，所以我们`b'把特殊的MBR (B)otcode写到了 磁盘。 这不会损害磁盘上的任何其他操作系统。 因为它被写到了一个特殊的区域。 现在我们通过输入`q'退出这个屏幕。 表示(Q)uit。

source: This brings us back to the main prompt. If we wanted to allocate any additional slices on other drives, we also could re-invoke the (F)disk editor by typing `f' again and giving a different drive number at the prompt, but we'll assume for now that we've only got one disk and want to go on. Typing `d' now enters the (D)isklabel screen, which prompts us for the drive to write a disklabel onto, like the FDISK editor. We type `0' for the first drive and hit return. This brings us to the DISKLABEL editor screen, which looks like this:
zh_cn: 这使我们回到了主提示。 如果我们想分配任何 如果我们想在其他驱动器上分配更多的片断，我们也可以重新启动（F）disk 编辑器，再次输入 "f"，并在提示符下给出一个不同的驱动器号。 提示，但是我们现在假设我们只有一个磁盘，并且想要 继续前进。 输入`d'现在进入(D)isklabel屏幕，它提示我们在哪个驱动器上写磁盘标签。 像FDISK编辑器一样，提示我们要写一个磁盘标签到哪个驱动器上。 我们输入 "0 作为第一个驱动器，然后点击返回。 这就把我们带到了DISKLABEL编辑器 屏幕，它看起来像这样。

source: ------------------------------------------------------------------------------ FreeBSD 2.0-RELEASE Installation -- Diskspace editor -- DISKLABEL
zh_cn: ------------------------------------------------------------------------------ FreeBSD 2.0-RELEASE 安装 -- 磁盘空间编辑器 -- DISKLABEL

source: Part Start End Blocks MB Type Action Mountpoint a 0 0 0 0 unused b 0 0 0 0 unused c 1433600 4108287 2674688 1306 unused <Entire FreeBSD slice> d 0 4108599 4108600 2006 unused <Entire Disk> e 0 0 0 0 unused f 0 0 0 0 unused g 0 0 0 0 unused h 32 614399 614368 300 MSDOS
zh_cn: 部件 开始 结束 块状物 MB类型 行动 安装点 a 0 0 0 0 未使用的 b 0 0 0 0 未使用 c 1433600 4108287 2674688 1306 unused <Entire FreeBSD slice>（未使用）。 d 0 4108599 4108600 2006年未使用的<整个磁盘>。 e 0 0 0 0 未使用的 f 0 0 0 0 未使用 g 0 0 0 0 未使用的 h 32 614399 614368 300 MSDOS

source: Total size: 2674688 blocks 1306Mb Space allocated: 0 blocks 0Mb
zh_cn: 总大小：2674688块1306Mb 分配的空间。 0个区块 0Mb

source: Commands available: (H)elp (T)utorial (E)dit (A)ssign (D)elete (R)eread (W)rite (Q)uit (P)reserve (S)lice Enter Command>
zh_cn: 可用的命令。 (H)help (T)utorial (E)dit (A)ssign (D)elete (R)read (W)rite (Q)uit) (P)reserve (S)lice 输入命令>

source: The BSD partitions, a - h, are FreeBSD's way of dividing up a physical slice into multiple filesystems. Every FreeBSD system should have, at minimum, a root filesystem and a swap partition allocated. The root filesystem is called "/", and is generally put on partition `a' by convention. Swap partitions always go on `b', and the `c' and `d' partitions are special and point to the entire FreeBSD slice and the entire disk, respectively. `c' and `d' cannot and should not be allocated to actual filesystems.
zh_cn: BSD分区，a-h，是FreeBSD将一个物理分区划分为多个文件系统的方式。 分割成多个文件系统。 每个 FreeBSD 系统都应该至少有一个根文件系统和一个交换分区。 至少有一个根文件系统和一个交换分区。 根文件系统 文件系统被称为"/"，通常被放在分区`a'上。 惯例。 交换分区总是放在 "b "上，"c "和 "d "是特殊的，指向 "a "分区。 分区是特殊的，分别指向整个 FreeBSD 分区和整个 磁盘。 `c'和`d'不能也不应该被分配到 实际的文件系统。

source: We also see that partition h points conveniently to the DOS slice, which we can also assign to a location in our filesystem hierarchy to conveniently share files between FreeBSD and DOS. More on this in a moment.
zh_cn: 我们还看到，分区h很方便地指向了DOS片区。 我们也可以把它分配到我们的文件系统层次结构中的某个位置 以方便在 FreeBSD 和 DOS 之间共享文件。 稍后会有更多关于这个 稍后会有更多的内容。

source: A typical filesystem layout might look like this:
zh_cn: 一个典型的文件系统布局可能看起来像这样。

source: / 20MB swap 32MB /usr 120MB
zh_cn: / 20MB 交换空间32MB /usr 120MB

source: /, or the root filesystem, contains system files and some temporary space. It should be at least 18MB in size, though a little extra doesn't hurt. Swap space is one of those "it never hurts to have too much" sorts of items, though if your system isn't too heavily used then it's probably not that important to have lots and lots of it. A good rule of thumb for swap is that you want a minimum of 12MB of it, and the overall calculation should be the amount of memory you have multiplied by two. That is to say that if you have 16MB of memory, then 32MB of swap is good.
zh_cn: /，即根文件系统，包含系统文件和一些临时空间。 它应该至少有18MB大小，尽管多一点也无妨。 交换空间是一种 "多多益善 "的东西，但如果你的系统使用量不大，那么它也是一种 "多多益善 "的东西。 项目之一，不过如果你的系统使用量不大，那么拥有大量的交换空间可能并不重要。 有很多很多的空间也不是那么重要。 一个好的互换规则是 的一个很好的经验法则是，你希望至少有12MB的交换空间，而整体的计算方法是 应该是你的内存量乘以2。 这就是说 也就是说，如果你有16MB的内存，那么32MB的交换空间就很好。

source: If you've got several drives, you can also allocate some swap on each one and spread the load out a little. On my personal system, I've got 32MB of main memory and 64MB of swap on both drives for a total of 128MB of swap. This gives me 4X memory for total program swapping, which gives me the ability to run some pretty big programs! Emacs and the X Window System, in particular, can be real swap hogs.
zh_cn: 如果你有几个驱动器，你也可以在每个驱动器上分配一些交换空间 并将负载分散一些。 在我的个人系统中，我有32MB的主内存和64MB的交换空间，共128MB的交换空间。 主内存和64MB的交换空间，总共有128MB的交换空间。 这使我有4倍的内存用于程序交换，这使我有能力运行一些相当大的程序。 这使我有能力运行一些相当大的程序! Emacs和X窗口系统，特别是 尤其是Emacs和X窗口系统，可以说是真正的交换空间大户。

source: In any case, we'll assume for the moment that we're still configuring the ideal system and we'll allocate 64MB of swap space, using the MEM * 2 equation. If you only had 8MB of memory, you'd allocate 16MB of swap instead.
zh_cn: 在任何情况下，我们暂时假设我们仍然在配置理想的系统，我们将分配64MB的交换空间。 理想的系统，我们将分配64MB的交换空间，使用MEM * 2 等式。 如果你只有8MB的内存，你将分配16MB的交换空间 来代替。

source: The second filesystem of importance is /usr, which contains further system binaries and all of the bundled user binaries. /usr should be at least 80MB in size to hold all of the important binaries, though if you plan on having a big /usr/local or on loading the X Window System (also known as XFree86 3.1) distribution then you should either create separate filesystems for them, or you should make /usr a lot bigger.
zh_cn: 第二个重要的文件系统是/usr。 二进制文件和所有捆绑的用户二进制文件。 /usr应该至少有 80MB，以容纳所有重要的二进制文件。 有一个大的/usr/local或者加载X窗口系统（也被称为 XFree86 3.1）发行版，那么你应该为它们创建单独的 文件系统，或者你应该把/usr弄得大一些。

source: It's also possible to skip making /usr altogether and simply make a large root (/) filesystem. Since /usr fits "underneath" /, a missing /usr won't cause any problems if / is large enough to hold the contents for both. In any case, it's a user decision and tends to be driven by convention more than anything else. For the purposes of this installation guide, we'll assume a 200MB /usr, 100MB of space allocated for local binaries, which we'll mount on /usr/local, and the rest for user home directories, which we'll mount on /usr/users. Don't be put off by the size of these numbers! You can make a system fit into less space, but since we're dividing up the ideal 2GB dream disk, we might as well do it right! ;-)
zh_cn: 也可以完全不做/usr，只做一个大的 根（/）文件系统。 由于/usr位于/的 "下面"，如果/足够大的话，丢失的/usr也不会造成任何问题。 导致任何问题，如果/足够大，可以容纳两者的内容。 在任何情况下 在任何情况下，这都是用户的决定，而且往往是由惯例驱动的。 而不是其他什么。 在本安装指南中，我们将 假设一个200MB的/usr，100MB的空间分配给本地二进制文件，我们将其挂载在/usr上。 我们将把它安装在/usr/local上，其余的分配给用户的主目录。 我们将在/usr/users上安装。 不要被这些数字的大小所吓倒! 你可以让一个系统适应更少的空间，但由于我们正在分割理想的2GB梦想磁盘，所以我们可能会把它分到更小的空间里。 理想的2GB梦想磁盘，我们不妨把它做对！;-)

source: Getting back to the relevant part of the DISKLABEL screen again, we remember that it looked like this:
zh_cn: 再次回到DISKLABEL屏幕的相关部分，我们记得 它看起来像这样。

source: So we'll first allocate some space on partition `a' for that root partition by typing `e', for (E)dit partition. This asks us which partition we want to change the size of, so we type `a':
zh_cn: 所以我们首先在分区`a'上为根分区分配一些空间 输入 "e"，表示(E)dit分区。 这就会问我们想要哪个分区 改变分区的大小，所以我们输入 "a"。

source: Change size of which partition> a
zh_cn: 改变哪个分区的大小> a

source: And it prompts us for the amount of space, so we'll pick 20MB for a nice comfortable root filesystem:
zh_cn: 它提示我们空间的大小，所以我们将选择20MB作为一个漂亮的 舒适的根文件系统。

source: Size of partition in MB> 20
zh_cn: 分区的大小（MB）> 20

source: Now we see the display change to:
zh_cn: 现在我们看到显示的内容变成了。

source: Part Start End Blocks MB Type Action Mountpoint a 1433600 1474559 40960 20 4.2BSD ...
zh_cn: 零件起始端 块状物 MB类型 行动 安装点 A 1433600 1474559 40960 20 4.2BSD ...

source: The system shows us where the partition starts and stops and indicates that it's a 4.2BSD filesystem, which is correct (it's really a 4.4 BSD file system, in actuality, but the two are similar enough to share the same label).
zh_cn: 系统向我们显示了分区的起止点，并指出 它是一个4.2BSD文件系统，这是正确的（它实际上是一个4.4BSD文件系统。 系统，但这两个系统很相似，可以使用同一个标签）。 标签）。

source: We do the same for swap by typing `e' again and modify the `b' partition by filling in 64 for the size, to allocate 64MB of swap.
zh_cn: 我们再次输入 "e "对swap进行同样的操作，并修改 "b "分区的大小。 填充64的大小，以分配64MB的交换空间。

source: Finally, remembering that `c' and `d' are special, and not for our use, we change the size of `e' to 200 for our future /usr, `f' to 100 for our /usr/local, and `g' to the rest of the disk for /usr/users. When we're done, the top of the disklabel screen should look like this:
zh_cn: 最后，考虑到 "c "和 "d "是特殊的，不适合我们使用，我们将 "e "的大小改为200，用于我们未来的/usr，"f "的大小改为100，用于我们的/usr。 我们把`e'的大小改为200，用于我们未来的/usr，`f'改为100，用于我们的 /usr/local，`g'为/usr/users的其余磁盘。 当我们 完成后，磁盘标签屏幕的顶部应该是这样的。

source: Part Start End Blocks MB Type Action Mountpoint a 1433600 1474559 40960 20 4.2BSD b 1474560 1605631 131072 64 swap c 1433600 4108287 2674688 1306 unused <Entire FreeBSD slice> d 0 4108599 4108600 2006 unused <Entire Disk> e 1605632 2015231 409600 200 4.2BSD f 2015232 2220031 204800 100 4.2BSD g 2220032 4108287 1888256 922 4.2BSD h 32 614399 614368 300 MSDOS
zh_cn: 零件起始端 块状物 MB类型 行动 安装点 a 1433600 1474559 40960 20 4.2BSD b 1474560 1605631 131072 64 swap c 1433600 4108287 2674688 1306 unused <Entire FreeBSD slice>. d 0 4108599 4108600 2006 未使用的<整机磁盘>。 e 1605632 2015231 409600 200 4.2BSD f 2015232 2220031 204800 100 4.2BSD g 2220032 4108287 1888256 922 4.2BSD h 32 614399 614368 300 MSDOS

source: We left `h' alone, since we actually want to be able to share files with our DOS partition. At this point, we want to type `w' for (W)rite to write out the new size information to disk.
zh_cn: 我们没有使用 "h"，因为我们实际上希望能够与DOS分区共享文件。 我们的DOS分区。 在这一点上，我们要在(W)rite中键入`w'，以便将新的大小信息写入磁盘。 写出新的大小信息到磁盘。

source: You probably also noticed by now that "/", "/usr" and the other filesystem names we've been talking about don't appear anywhere in the above list. Where are they? This brings us to the next stage, which is to (A)ssign the new partitions to actual filesystem mount points. A filesystem in FreeBSD doesn't actually appear anywhere until we "mount" it someplace, a convention from the old days when disks were actually large removable packs that a system operator physically mounted on a large washing-machine sized disk drive spindle! As you can see, not much has changed today! :-)
zh_cn: 你可能也注意到了，"/"、"/usr "和其他的文件系统名称 的名字没有出现在上面的列表中。 它们在哪里呢？ 这就把我们带到了下一个阶段，也就是把新的分区命名为 新的分区与实际的文件系统挂载点。 一个文件系统在 中的文件系统，在我们 "挂载 "它之前，它不会出现在任何地方。 惯例，当时的磁盘实际上是大型的可移动包 系统操作人员将其安装在洗衣机大小的 磁盘驱动器转轴上 正如你所看到的，今天的情况并没有太大的改变。:-)
